Oleg, hallo.
Ich wollte euch einen weiteren Clip zeigen, wie sich der Impuls bewegt, wie er auf das Magnetfeld wirkt.
Wir sehen die Stromkomponente als Sinuswelle, leicht gebogen.
Und die Impulse.
Was mache ich da?
Die Impulse werden direkt am Gate des Transistors gemessen.
Und jetzt lege ich Spannung an den Transistor an.
Schaut, was passiert.
Seht ihr?
Die Sinuswelle verschiebt sich in Antiphase.
Wenn ich diese Impulse jetzt an eine andere Stelle verschiebe, drehe ich sie um.
Hier, schaut mal.
Jetzt drehe ich sie um.
Ich lege sie so hin.
Jetzt kommen sie in Phase heraus.
Und das bekommen wir, wenn wir die Spannung anschließen.
Seht ihr?
Irgendetwas passiert, aber das Feld bleibt an seinem Platz.
Es bewegt sich in keine Richtung.
Auf diesem Weg bekommen wir nichts.
Das alles sagt uns, dass wir diese Impulse in Antiphase geben müssen.
Wir setzen den Jumper andersherum.
Und, wie es bei mir vorher war, machen wir Antiphase.
Es verschiebt sich hierher.
Auf diese Weise, durch Anschließen…
Schaut, was passiert.
Seht ihr?
Sofort passiert irgendeine Art von Bewegung.
Es ist nicht stark, deshalb ist die Leistung gering.
Dieser Bart hier, seht ihr?
Er verschiebt sich.
Alles bewegt sich, absolut alles gleitet auf dem Oszilloskop hin und her.
Es gibt Bewegung, und die Frequenz ändert sich.
Also die Frequenz driftet um 20 kHz.
Gleich zur Seite weg.
Seht ihr, was passiert?
Das sagt uns, dass es eine Bewegung des Magnetfelds unter dem Einfluss eines Hochspannungsimpulses gibt.
Übrigens, ihr könnt sogar den schwächsten Impuls anlegen und es gibt trotzdem Bewegung, und zwar eine sehr starke.
Also die Frequenz springt hin und her.
Na, so in etwa fürs Erste.
Aber ich arbeite, arbeite, arbeite, arbeite.
Bald zeige ich euch, was ich mir ausgedacht habe.